Are you really not planning
Wala ka ba talagang balak
to move in with me?
para lumipat sa akin?
When you cancel your engagement.
Kapag kinansela mo ang iyong pakikipag-ugnayan.
That's when I'll move in with you.
Doon ako lilipat sa iyo.
Looks like I need to find
Mukhang kailangan kong hanapin
a time to talk with Mr. Gu soon.
isang oras upang makipag-usap kay G. Gu sa lalong madaling panahon.
Mr. Mu,
Mr. Mu,
we have news.
may balita tayo.
I found that sports car
Nahanap ko yung sports car
from back then at a repair shop in the suburbs.
mula noon sa isang repair shop sa suburbs.
Gu Nian.
Gu Nian.
Stop looking.
Tumigil ka sa paghahanap.
It's just me.
Ako lang.
You slept with Mu Qiushan last night.
Natulog ka kay Mu Qiushan kagabi.
You really have no shame.
Wala ka talagang kahihiyan.
I've always said
lagi kong sinasabi
you're just a pretentious bitch.
mapagpanggap ka lang.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
We've known each other for over ten years.
Mahigit sampung taon na kaming magkakilala.
We were high school classmates.
High school classmates kami.
I'm kindly warning you.
Binabalaan kita.
Leave Shangcheng while you still can.
Iwanan ang Shangcheng habang kaya mo pa.
Otherwise,
Kung hindi,
you won't be able to leave even if you want to.
hindi ka makakaalis kahit gusto mo.
My grandfather's methods
Mga pamamaraan ng aking lolo
are beyond your imagination.
ay lampas sa iyong imahinasyon.
You should worry about yourself first.
Dapat alalahanin mo muna ang sarili mo.
Your greatest value to the Gu family
Ang iyong pinakamalaking halaga sa pamilya Gu
is just for marriage alliance.
ay para lang sa marriage alliance.
If you can't fulfill that,
Kung hindi mo matupad iyon,
you'll be thrown out
itatapon ka
of the Gu family like trash.
ng pamilya Gu tulad ng basura.
Trash?
basura?
You're the trash!
Ikaw ang basura!
You don't even deserve
Hindi mo man lang deserve
to stand next to me, you slut!
tumabi sa akin, kalapating mababa ang lipad!
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Don't test my patience.
Huwag mong subukan ang aking pasensya.
Or one day when I'm tired of playing along,
O isang araw kapag pagod na akong makipaglaro,
we'll both go down together.
sabay tayong bababa.
Stop trying to scare me.
Itigil mo na ang pagtatangka sa akin.
If you wanted to kill me,
Kung gusto mo akong patayin,
you would have done it already.
nagawa mo na sana.
No need for all this drama.
Hindi na kailangan ang lahat ng dramang ito.
Because the blood of someone like you is too dirty.
Dahil masyadong madumi ang dugo ng isang tulad mo.
It's not worth getting on my hands.
Ito ay hindi nagkakahalaga ng pagkuha sa aking mga kamay.
After all, my life
Pagkatapos ng lahat, ang aking buhay
was given to me by my beloved mother.
ay ibinigay sa akin ng aking pinakamamahal na ina.
Unlike you,
Hindi tulad mo,
who abandoned your own birth mother.
na iniwan ang sarili mong ina ng kapanganakan.
Shut up!
tumahimik ka!
I said shut up!
sabi ko shut up!
Let go.
Hayaan mo na.
Or I'll slash that face of yours.
O laslasan ko yang mukha mo.
Let go!
Hayaan mo na!
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You won't be so arrogant for long.
Hindi ka magtatagal sa pagiging mayabang.
Just wait for your death.
Hintayin mo na lang ang kamatayan mo.
These two are at loggerheads.
Ang dalawang ito ay magkaaway.
It's still unclear who will win in the end.
Malabo pa rin kung sino ang mananalo sa huli.
I'd better hold my position
Mas mabuting hawakan ko ang aking posisyon
and stay out of trouble.
at umiwas sa gulo.
From what she's saying,
Mula sa kanyang sinasabi,
it doesn't sound like she's exaggerating.
parang hindi naman siya exaggerate.
Could it be that the old man
Baka yung matanda
has already taken action?
nakagawa na ng aksyon?
Anyway,
Anyway,
I should discuss this with Mu Qiushan first.
Dapat kong talakayin muna ito kay Mu Qiushan.
Mr. Mu,
Mr. Mu,
this is the place.
ito ang lugar.
Let's split up and search.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Okay.
Okay.
Please be careful, Mr. Mu.
Mangyaring mag-ingat, Mr. Mu.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know what I'm doing.
Alam ko ang ginagawa ko.
Yes.
Oo.
Strange.
Kakaiba.
Why isn't he answering his phone?
Bakit hindi niya sinasagot ang phone niya?
I never expected
Hindi ko inaasahan
that old Mr. Gu
yung matandang Mr. Gu
would take this marriage alliance so seriously.
sineseryoso ang alyansa ng kasal na ito.
I've been outmaneuvered.
Na-outmaneuver ako.
But now that we're here,
Pero ngayong nandito na tayo,
we can only take it one step at a time.
maaari lamang nating gawin ito ng isang hakbang sa isang pagkakataon.
Why did you ambush me?
Bakit mo ako tinambangan?
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
I saw you sneaking in here
Nakita kitang palusot dito
and thought you were a thief stealing car parts.
at akala mo magnanakaw ka na nagnanakaw ng mga piyesa ng sasakyan.
I wanted to teach you a lesson.
Nais kong turuan ka ng leksyon.
Are you the owner of this garage?
Ikaw ba ang may-ari ng garahe na ito?
Then whose sports car is this?
Saka kaninong sports car ito?
What sports car?
Anong sports car?
I don't know.
hindi ko alam.
Please! Please! Please!
Pakiusap! Pakiusap! Pakiusap!
Spare me!
Patawarin mo ako!
How about
Paano naman
I ask the manager for you?
Tanong ko sa manager para sayo?
It seems to be just a misunderstanding.
Parang misunderstanding lang.
I'm a collector of vintage cars.
Ako ay isang kolektor ng mga vintage na kotse.
Although this sports car has been modified,
Bagama't binago ang sports car na ito,
it still has good collection value.
maganda pa rin ang collection value nito.
If the owner is willing to part with it,
Kung ang may-ari ay handang makipaghiwalay dito,
I'm willing to pay a premium.
Handa akong magbayad ng premium.
This car
Itong kotse
has been parked here for a long time.
matagal nang nakaparada dito.
Nobody has touched it either.
Wala ring nakahawak nito.
I thought
naisip ko
it had been scrapped long ago.
matagal na itong tinanggal.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
it to be so valuable.
ito ay napakahalaga.
Old cars like this
Mga lumang sasakyan na ganito
are treasures to those who appreciate them.
ay kayamanan sa mga nagpapahalaga sa kanila.
Otherwise, they're just scrap metal.
Kung hindi, sila ay mga scrap metal lamang.
Tell you what.
Sabihin mo kung ano.
I can pay a deposit first
Pwede muna akong magbayad ng deposito
to show my sincerity.
para ipakita ang sinseridad ko.
It's best to contact the owner quickly
Pinakamabuting makipag-ugnayan nang mabilis sa may-ari
to meet with me in person.
para makilala ako ng personal.
The price is negotiable.
Negotiable ang presyo.
Chunyu.
Chunyu.
Did something happen?
May nangyari ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Nothing happened to me.
Walang nangyari sa akin.
There are just too many scammers nowadays.
Napakaraming manloloko ngayon.
Better to be cautious.
Mas mabuting maging maingat.
That's good.
Maganda yan.
By the way,
nga pala,
is that Mr. Mu your boyfriend?
Boyfriend mo ba yun Mr.Mu?
He seems nice.
Mukhang mabait siya.
You know,
alam mo,
you're not getting any younger.
hindi ka na bumabata.
You should settle down and start a family soon.
Dapat kang tumira at magsimula ng isang pamilya sa lalong madaling panahon.
Shuyun would
Gusto ni Shuyun
rest in peace
magpahinga sa kapayapaan
knowing you're settled.
alam mong ayos na.
Okay.
Okay.
Don't worry, auntie.
Huwag kang mag-alala, tita.
Auntie,
tita,
it's getting late now.
gumabi na ngayon.
You should head back.
Dapat kang bumalik.
Alright.
Sige.
Take care.
Mag-ingat ka.
Bye-bye.
Bye-bye.
My phone number is on this.
Nakalagay dito ang numero ng aking telepono.
My surname is Lin.
Ang apelyido ko ay Lin.
Okay.
Okay.
Mr. Lin,
Mr. Lin,
our boss will contact you.
kokontakin ka ng aming boss.
Mr. Mu,
Mr. Mu,
how's it going?
kamusta na?
Something seems wrong with Chunyu.
Parang may mali kay Chunyu.
I'll go back and check.
Babalik ako at susuriin.
Keep an eye on things here.
Pagmasdan ang mga bagay dito.
Yes.
Oo.
Where's that damn woman
Nasaan na ang maldita na babaeng iyon
gone off to now?
napunta ngayon?
Hey.
Hey.
Hey, Meng.
Hoy, Meng.
Someone's offering good money for that car.
May nag-aalok ng magandang pera para sa kotseng iyon.
Should we just get rid of it?
Dapat bang tanggalin na lang natin?
Who is it?
Sino ito?
Surname Lin.
Apelyido Lin.
Don't know much about them.
Wala akong masyadong alam tungkol sa kanila.
But
Pero
they seem pretty loaded.
mukhang medyo load sila.
Let's find out more about them first.
Alamin muna natin ang higit pa tungkol sa kanila.
Got it.
Nakuha ko.
Okay, hanging up.
Okay, binababa na.
Meng.
Si Meng.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Then I'll...
Pagkatapos ay...
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I'm not in the mood.
Wala ako sa mood.
I'm hungry. Go make some food.
nagugutom ako. Magluto ka na ng pagkain.
Okay.
Okay.
What's this?
ano ito?
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
Consider it payment for the meal.
Isaalang-alang ang pagbabayad para sa pagkain.
Meng.
Si Meng.
How did you know I wanted
Paano mo nalaman na gusto ko
this limited edition bag?
itong limited edition bag?
I've had my eye on it for so long.
Matagal ko na itong pinagmamasdan.
Thank you.
salamat po.
So you actually have double eyelids.
Kaya mayroon ka talagang double eyelids.
It's just a bag.
Isang bag lang.
My sister has a whole room full of them
Ang aking kapatid na babae ay may isang buong silid na puno ng mga ito
and she's never this excited.
and she's never this excited.
Gu Nian is a big star.
Si Gu Nian ay isang malaking bituin.
How could I compare myself to her?
Paano ko maikukumpara ang sarili ko sa kanya?
Besides.
tsaka.
If she hadn't been adopted by rich people,
Kung hindi siya inampon ng mayayamang tao,
she'd be just like me.
magiging katulad ko rin siya.
What are you mumbling about?
Ano ang binubulong-bulong mo?
Nothing.
wala.
Meng.
Si Meng.
Just wait.
Wait lang.
I'll definitely cook a great meal today
Talagang magluluto ako ng masarap na pagkain ngayon
to treat your stomach.
upang gamutin ang iyong tiyan.
Alright, alright. Go ahead.
Sige, sige. Sige na.
The old man is causing trouble.
Gumagawa ng gulo ang matanda.
Come back quickly!
Bumalik ka dali!
I'm not staying for dinner. I have to go.
Hindi ako titira para sa hapunan. kailangan kong pumunta.
Meng!
Meng!
Get some water to splash her awake.
Kumuha ng tubig para iwiwisik siya ng gising.
Yes.
Oo.
I've already warned you
Binalaan na kita
not to refuse the easy way and choose the hard way.
huwag tanggihan ang madaling paraan at piliin ang mahirap na paraan.
Anyone who dares to interfere with the Gu family's affairs
Ang sinumang maglakas-loob na manghimasok sa mga gawain ng pamilya Gu
must be punished.
dapat parusahan.
Stop!
Tumigil ka!
If you want to live,
Kung gusto mong mabuhay,
leave Mu Qiushan immediately,
iwan kaagad si Mu Qiushan,
get as far away as possible,
lumayo hangga't maaari,
and never come back.
at hindi na babalik.
I'm not the one who should leave.
Hindi ako ang dapat umalis.
I'm not the one who should die either.
Hindi rin naman ako ang dapat mamatay.
It's Gu Nian and Gu Xiaomeng.
Ito ay sina Gu Nian at Gu Xiaomeng.
You insolent girl!
Insolent girl ka!
You're asking for death.
Humihingi ka ng kamatayan.
Dad.
Tatay.
Unless you beat me to death,
Maliban na lang kung matalo mo ako hanggang mamatay,
otherwise,
kung hindi,
I will definitely marry Mengting.
Papakasalan ko talaga si Mengting.
Sir,
sir,
what's wrong?
anong mali?
Let me tell you the truth.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
The marriage between Mu Qiushan and Gu Nian
Ang kasal nina Mu Qiushan at Gu Nian
concerns the future of both companies.
may kinalaman sa kinabukasan ng dalawang kumpanya.
No one can stop it.
Walang makakapigil nito.
You should know your place.
Dapat alam mo ang lugar mo.
No need to hit her anymore.
Hindi na kailangan pang patulan.
Just keep an eye on her.
Bantayan mo lang siya.
Yes.
Oo.
I was too careless.
Masyado akong naging pabaya.
I underestimated the Gu family's tactics.
Minamaliit ko ang mga taktika ng pamilyang Gu.
I must find a way to escape quickly.
Kailangan kong gumawa ng paraan para makatakas kaagad.
Don't waste your energy.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya.
You won't be able to escape.
Hindi ka makakatakas.